1 Что такое модель в архитектуре модель-вид-контроллер?
2 Что такое архитектура программного приложения?
3 Что такое наследование в объектно-ориентированном программировании?
4 Дайте определение искусственной нейронной сети.
5 Что такое производная функции?
6 Какие алгоритмы сортировки массива с большим количеством чисел считаются самыми быстрыми и почему?
7 Что такое файл в области канцелярских принадлежностей?
8 Что такое файл в операционной системе компьютера?

Оценки:
1 - правильный
0 - не полный или не точный
-1 - не правильный
-2 - не по теме вопроса
