Модель реализует совокупность правил, принципов, зависимостей поведения объектов предметной области (бизнес-логику приложения). Она служит для хранения, обработки и редактирования данных. Модель может быть менеджером базы данных, набором объектов или просто логикой приложения (слоем данных).
Архитектура приложения — это способ организации приложения, его структура, набор модулей и связей между ними
Наследование — это механизм объектно-ориентированного программирования, который позволяет классу-потомку получить атрибуты (поля, методы и свойства) класса-родителя. В классе-потомке можно переопределять методы родителя. Механизм наследования позволяет реализовывать полиморфизм и избегать дублирование кода
Искусственная нейронная сеть — это программа, моделирующая биологическую нейронную сеть. Она основана на математической модели нейрона. Нейроны объединяются в сеть на основе выбранной архитектуры. Такая сеть может обучаться и решать задачи по классификации и генерации данных.
Производная функции — это скорость изменения функции, предел отношения приращения функции к приращению её аргумента при стремлении приращения аргумента к нулю
Быстрая сортировка (quicksort) и сортировка слиянием являются самыми быстрыми, так как их сложность составляет O(n * log n). Если диапазон чисел достаточно мал, также быстрой может быть сортировка подсчётами
Файл — это пластиковый канцелярский конверт формата А4 для хранения бумажных документов
Файл — это набор данных в памяти компьютера, который воспринимается как единое целое. Данные записываются в определённом формате едином для отдельного файла.
